Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Cœurs prédestinés]
[Épisode 14]
Est-elle une ennemie ?
Elle l'était.
Et maintenant ?
Qui qu'elle soit maintenant,
ce n'est pas ton affaire.
Bien.
[À la mémoire de feu Mère Qingyu]
Si ta mère était encore en vie,
te voyant si troublé par l'amour,
elle se moquerait probablement de toi.
Troublé par l'amour ?
Avant de venger ma mère,
[À la mémoire de feu Mère Qingyu]
Je n'ai pas le temps de penser à de telles choses.
Pourquoi es-tu venu à Yujing
cette fois?
Combien de temps vas-tu rester ?
Est-ce pour le mariage ?
Je ne suis pas intéressé
en rejoignant le plaisir.
Je suis ici pour voir un patient.
Je partirai après ça.
[Manoir Wutong]
Assurez-vous d'envoyer Lord Ling
retour à la salle Zhengnian.
Oui.
Avec moi ici,
il est peu probable qu'il meure.
Votre Altesse.
Xia Jingshi a emmené Xiao Weiran ?
Comment le saviez-vous ?
[Manoir Wutong]
Je l'ai enfermé dans l'unité de patrouille
précisément pour leur permettre de le secourir plus facilement .
Si je l'avais gardé chez moi,
Pensez-vous que le Premier ministre Zhuang
et son peuple
aurait osé faire un geste ?
Mais Xia Jingshi
je ne suis pas allé le chercher moi-même.
Il a rencontré les envoyés
des deux nations.
Au Ministère des Rites,
ils ont promis à Xia Jingshi
qu'ils l'aideraient
à ramener Mlle Yixiao.
Xia Jingshi pensait probablement
ça ne marcherait pas,
alors il a donné l'opportunité
à Xiao Weiran.
Ce qui signifie
Xia Jingshi
a déjà tacitement reconnu
que Mlle Yixiao
n'est pas ton prisonnier,
mais je suis resté volontairement.
Xiao Weiran a changé de camp.
Il a vu que la pièce ne pouvait pas continuer,
alors il a simplement laissé tomber le numéro.
Si tu as raison,
Xiao Weiran
je ne reviendrai probablement pas à Yujing.
Xia Jingshi
le réaffectera naturellement ailleurs.
S'il reste à Susha,
il serait sous notre étroite surveillance.
Où est-elle ?
Quand?
Tu ne l'as pas envoyé ?
chasser Xun Xiang ?
Oh, tu veux dire Mademoiselle Yixiao.
Elle est toujours à Zhengnian Hall.
Je l'ai aidée à sauver Ning Fei,
et elle pense à un merci
est-ce suffisant pour me repousser ?
Exactement.
Si ce n'était pas pour
pour ton bien,
Seigneur Ling
je ne m'en soucierais pas, Ning Fei.
Mademoiselle Yixiao devrait au moins proposer
pour vous offrir un repas.
Tellement impoli.
Va dire à la cuisine
de préparer de bons plats
et quelques jarres de bon vin.
Appelle-la.
Et invite Mademoiselle Ling
et ces enfants aussi.
Votre Altesse,
tu l'as aidée,
et maintenant tu l'invites à dîner ?
Tu l'invites à dîner ?
N'ai-je pas besoin de manger ?
Tu n'as pas besoin de manger ?
J'ai déjà mangé, Votre Altesse.
Yixiao ?
Elle n'est pas là.
Elle a renvoyé Ning Fei
et je suis parti juste après le crépuscule.
Où est-elle allée ?
Elle n'a rien dit.
Je pensais qu'elle était revenue
à la résidence du Premier Prince.
Je savais que tu viendrais.
Avec ta personnalité,
Il faudrait que tu ailles au fond des choses
quoi qu'il arrive.
Tu ne vas pas me dire la vérité ?
Sur la falaise,
étais-tu si impatient
de me voir mort ?
Je n'y ai jamais pensé une seule fois
te tuer.
Mais comme je travaillais avec lui,
Je ne pouvais pas te laisser me barrer la route.
Meng Junran,
quand les fonds militaires seront-ils versés ?
tu as promis d'arriver ?
Hier, 100 000 taels d'argent
étaient déjà envoyés sous escorte
de l'agence d'escorte Rongtong.
Ils atteindront bientôt la ville de Pingling.
J'ai tenu ma promesse envers toi.
Mais qu'en est-il de vous ?
N'as-tu pas dit ça avec notre plan,
nous gagnerions certainement
la bataille de Pingling ?
Tu n'as pas besoin de me le dire.
Je sais que c'était
votre commandante.
qui a ruiné notre plan avec une seule flèche.
Puisque c'est le cas,
Prince de Zhennan,
pourquoi ne l'exécutez-vous pas ?
faire respecter la loi militaire ?
Quoi?
Tu ne peux pas supporter de le faire ?
Il faut payer le prix de ses erreurs.
Comment Yixiao devrait être puni
C'est une affaire interne
à l'armée de Zhennan.
Cela ne te regarde pas.
Qui est-ce?
homme masqué ?
Si tu ne l'avais pas fait
ils ont essayé sans relâche de le tuer ce jour-là,
serions-nous
être dans ce pétrin aujourd'hui ?
Yixiao !
Arrêt!
Votre Altesse,
n'essaye pas de m'arrêter.
Cette personne de Susha
a définitivement de mauvaises intentions.
Il passera ici
sur le chemin du retour vers Susha.
Laisse-moi le tuer.
Yixiao. Yixiao, calme-toi !
Votre Altesse,
vous ne voulez pas que je le tue ?
Est-ce que ça veut dire que tu veux ma mort ?
De quoi parles-tu?
Tu sais que je ne te tuerais pas.
Pourquoi tu me forces ?
Ne vous laissez pas tromper par cette personne.
Nous manquons de temps.
Laisse-moi juste le tuer.
Personne ne m'a trompé.
C'est entièrement mon choix.
Votre propre choix ?
Yixiao,
C'est bon.
Je sais.
Je sais que tu ne me comprends pas maintenant.
Tu comprendras dans le futur.
Tout ce que j'ai fait
est pour notre avenir.
Donne-moi l'arc maintenant
et reviens avec moi.
D'accord?
Donne-moi l'arc !
Quelles que soient vos raisons,
tu ne peux pas sacrifier
les habitants du col de Zhennan !
La guerre coûte toujours des vies !
Je te commande maintenant
de revenir avec moi !
Les soldats versent du sang
et mourir sur le champ de bataille
donc les gens ordinaires
peut vivre en paix
et éviter le massacre !
Mais pour vos propres raisons égoïstes,
tu veux sacrifier des vies
de 300 000 civils au col de Zhennan !
Comment as-tu pu être si cruel,
si sans cœur ?
Je suis cruel ?
Laisse-moi te dire,
si j'avais le moindre peu de
douceur de cœur,
Moi, Xia Jingshi,
n'aurait pas vécu pour voir ce jour.
Yixiao,
Je t'en supplie.
Faites comme si rien ne s’était passé.
Faites comme si vous ne saviez rien.
Reviens avec moi !
Je ne reviendrai pas !
Votre Altesse,
Je suis désolé, je ne peux pas obéir à vos ordres aujourd'hui.
Si vous insistez sur ce chemin,
Je le tuerai même si cela me coûte la vie !
Yixiao,
Je connaissais ce chemin
serait plein d'obstacles,
mais je n'aurais jamais imaginé
tu deviendrais l'un d'eux.
Je n'aurais jamais imaginé non plus
tu pourrais être si impitoyable.
Bien.
Alors tu veux vraiment faire ça,
droite?
Tu ne viens pas de dire
tout ce que tu avais fait
est pour notre avenir ?
Alors maintenant,
J'agirai au nom de mon futur moi
et t'arrêter.
Est-ce que tu me le permettras ?
Je ne t'ai jamais rien demandé.
Aujourd'hui,
Je t'en supplie.
Non.
Yixiao !
Pose l'arc !
Ne me force pas !
♪ La pluie tombe sans fin ♪
♪ Le vieux rêve brûle le cœur ♪
♪ Les rêves sombrent dans la ruine ♪
♪ La chaleur de ta paume me manque ♪
♪ En attendant le crépuscule ♪
♪ Les ombres prennent racine dans le col de la montagne ♪
♪ En un instant, les larmes se sont tachées ♪
♪ Au milieu du bruit
du vent et de la pluie ♪
♪ Qui se moque de moi,
le cœur froid comme le désert ? ♪
♪ Les rêves se transforment tout au long d'une vie ♪
♪ Qui soupire pour moi,
endurant les séparations ? ♪
♪ L'amour est une épreuve, dure et froide ♪
♪ Qui écrase pour moi la douleur persistante ? ♪
♪ Les nuages ​​disparaissent, la pluie cesse, cherche-moi ♪
♪ Le monde est vaste et lointain ♪
♪ Le temps est insupportable à endurer ♪
À la bataille de Pingling,
votre plan
devait utiliser la vie
de centaines de milliers
des civils dans la ville comme appât,
n'est-ce pas ?
Une fois que Feng Suige eut franchi le col de Zhennan,
il ne serait pas seulement mort,
mais aurait également été marqué
du stigmate d’un massacre urbain.
Bien sûr qu'il doit mourir.
Seulement sa mort
peut jeter Susha dans un chaos total.
Seulement avec sa mort
est-ce que je le ferai un jour
être libre de se battre sur deux fronts.
Yixiao,
tu dois comprendre que
il est notre véritable ennemi.
Les civils dans cette ville
Tes ennemis aussi ?
Oui.
Tant de gens peuvent être sacrifiés.
Moi, Fu Yixiao,
juste un simple officier de l'armée de Zhennan—
Qu'est-ce que ça peut faire si je meurs ?
Je n'ai jamais eu l'intention
pour te tuer.
Si ce jour-là
J'avais vraiment envie de te tuer,
comment cette flèche aurait-elle pu finir
dans ton épaule ?
Eh bien,
merci de ne pas m'avoir tué.
Xia Jingshi,
Je te le demande une dernière fois...
qui est
l'homme masqué ?
Yixiao,
peux-tu
reviens vers moi?
Je demande qui est cette personne !
Réponds-moi!
Je ne m'attends pas à ce que tu me comprennes.
Je veux juste te dire
que je pensais
tout ce que je voulais
était le plus important,
mais après t'avoir perdu, j'ai réalisé
Tu étais ce qui comptait le plus.
Je n'ai jamais vraiment voulu
pour te tuer.
Donne-moi une autre chance.
Tu refuses toujours de me le dire.
Je sais.
Avant, c'était entièrement ma faute.
Quoi qu'il soit arrivé avant,
C'était entièrement de ma faute.
J'ai tout fait de travers.
Je sais que quoi que je dise maintenant
est inutile.
Tout ce que je demande
c'est que tu reviennes vers moi.
Tant que tu reviens vers moi,
Je ferai tout ce que tu me demandes.
Je peux tout abandonner.
Nous pouvons être comme avant.
Recommençons.
Soyons à nouveau ensemble,
d'accord?
Tu as l'air ridicule maintenant.
Peu importe ce que tu dis,
il n'y a pas de retour en arrière.
Quand tu as tiré cette flèche,
le vieux Fu Yixiao
était mort.
Tu l'as tuée toi-même.
Tu m'as sauvé une fois,
mais tu m'as aussi tué toi-même.
Désormais,
nos dettes sont réglées.
Nous ne nous devons rien.
La prochaine fois que nous nous rencontrerons,
nous serons ennemis.
Ning Fei est mort.
Parlez-en à Xiao Weiran.
Considérez cela comme une clôture.
J'ai été négligent.
Je n'aurais jamais imaginé
tu choisirais ce moment
pour rencontrer Xia Jingshi.
Quand es-tu arrivé ici ?
On dirait que
Je ne peux pas m'échapper
votre compréhension après tout.
Qu'est-ce qu'il t'a fait ?
Vous vous êtes disputés tous les deux ?
Je vais bien.
Réponds-moi.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Je vais vraiment bien.
Ne t'inquiète pas.
Je vais te dire
ce que j'ai besoin de te dire.
Je fais ça pour ton bien.
Savez-vous ce qui serait arrivé ?
si les gardes impériaux
je t'avais attrapé tout à l'heure ?
♪ Enlève le soleil couchant comme mon cœur ♪
♪ Plie le ciel et la terre
pour faire mes ailes ♪
♪ Si le destin ne montre aucune pitié ♪
Vous savez quoi?
♪ Alors ne blâme pas mon imprudence ♪
J'ai pris ma décision.
Même si cela signifie rompre
l’alliance du mariage,
♪ Je pensais que cette vie
dériverait comme une voile solitaire ♪
Je vais me précipiter pour te sauver.
♪ Pourtant, je t'ai croisé par hasard
dans la ruelle enfumée ♪
[Manoir Wutong]
As-tu fait un cauchemar ?
Vous êtes tous en sueur.
J'allumerai les bougies pour toi.
Non.
Pas besoin.
Avec la lumière,
tous les monstres et démons
disparaîtra.
♪ Perdu dans la nature ♪
♪ Je t'ai cherché ♪
♪ Même si la dévastation remplit mes yeux ♪
♪ Les ombres continuent de se balancer ♪
♪ Le phénix allant contre la lumière ♪
♪ Je le cherche depuis mille kilomètres ♪
♪ Au fil des années, la poussière s'agite,
suscitant un profond désir ♪
♪ Tout ce que je demande, c'est d'être ensemble pour toujours ♪
Pourquoi es-tu ici ?
J'avais peur que tu fasses des cauchemars.
Tu ne vas pas me demander
De quoi j'ai rêvé ?
Je peux deviner.
Ces rêves ne sont pas du tout effrayants.
Je ne pouvais pas voir les couleurs en eux,
alors je savais que ce n'étaient que des rêves.
Je me souviens...
Je venais de partir
Celui de Xia Jingshi.
Vous étiez probablement tout simplement trop fatigué.
Tu t'es endormi
dès que tu as quitté Xia Jingshi.
Je me suis endormi ?
Oui.
Vous pouvez vraiment dormir n'importe où.
En fait, tu t'es endormi dans la rue.
Cela leur a vraiment fait peur à l’époque.
Mais je leur ai dit de ne pas s’inquiéter.
Vous devez
ont été épuisés.
Exactement. Trop fatigué.
Ce n'est pas encore l'aube.
Retourne dormir.
Je surveillerai la porte.
Vous pouvez être tranquille.
Je vais garder
ces bougies brûlent.
Ce n'est pas nécessaire.
Je vais bien maintenant.
Tu devrais aussi aller te reposer.
Feng Suige,
merci.
Qui t'a dit de la provoquer ?
Ce ne sont que des méthodes courantes
pour traiter l'hystérie.
Elle a une blessure à la tête
et un caillot de sang dans son cerveau.
Tout stimulus
ou une explosion émotionnelle
pourrait provoquer un caillot
éclater comme un déluge.
Elle fait des cauchemars
parce qu'elle était
surstimulé.
Si tu la veux
vivre en paix,
Restez loin de tout ce chaos.
[Manoir Wutong]
Où m'emmènes-tu ?
Quoi?
Tu penses que je te ferais du mal ?
Qu'est-ce que tu fais?
Quoi que ce soit,
ça ne peut pas être quelque chose de mal.
Si tu ne me le dis pas,
Je n'irai pas.
[Manoir Wutong]
Le vent s'est levé hier soir,
et aujourd'hui le ciel est plein de nuages ​​​​sombres.
J'ai peur qu'il pleuve
et ruiner les champs d'herbes,
alors je veux les vérifier.
C'est un long voyage.
Je veux juste parler à quelqu'un.
Le digne premier prince de Susha
a en fait le loisir
cultiver ?
Quelle coïncidence.
J'aimerais le voir.
Quels sont vos projets maintenant ?
Des projets ?
Depuis que tu as quitté Xia Jingshi,
tu n'es plus une femme générale
de Jinxiu.
Et si je devais
faire de toi ma concubine,
cela paraîtrait beaucoup trop frivole.
Avez-vous déjà pensé à
tu me rejoins ?
Vous rejoindre ?
Qu'est-ce que j'y gagne ?
Qu'est-ce que vous y gagnez ?
Tu travailleras officiellement pour moi.
Quoi qu'il arrive à partir de maintenant,
Je te protégerai
et vous garder en sécurité.
Je sais
tu essaies de savoir
Qu'est-ce que Xia Jingshi exactement ?
m'a dit.
Vous pouvez être direct.
Il n’est pas nécessaire de tourner autour du pot.
Ce jour-là sous la tente,
la seule rencontre avec Xia Jingshi
était un homme masqué.
Xia Jingshi l'appelait Meng Junran.
Peu importe à quel point je le pressais,
Xia Jingshi a refusé
de révéler son identité.
Lors de la bataille de Pingling,
leur plan
était de t'attirer dans la ville,
utiliser des centaines de milliers de civils
comme boucliers,
et anéantissez votre bataillon Feng.
Utiliser les civils comme boucliers ?
Si vous aviez percé le col de Zhennan
et entra dans la ville de Pingling,
Auriez-vous massacré les civils ?
Bien sûr que non.
Et si parmi les civils
il y avait des arbalétriers cachés
veulent te tuer ?
Quand tu ne peux pas dire à l'ennemi
des civils,
que feriez-vous?
Je dois tous les tuer.
Dans ce cas,
tu deviendrais le véritable coupable
du massacre
de centaines de milliers de personnes dans la ville de Pingling.
Même si tu réussissais à survivre
et retourne à Susha,
Votre réputation serait ruinée.
Tout le monde te verrait
comme un tueur sanguinaire.
Quel plan astucieux.
Il semble que
si ce n'était pas pour cette flèche
que tu m'as tirée ce jour-là,
Je serais mort
sans un enterrement convenable.
Je suppose que c’était une bénédiction déguisée.
D'ailleurs,
merci pour l'armure souple en fil d'or
que tu m'as donnée—
ça m'a sauvé la vie.
Mais pourquoi ne l'as-tu pas utilisé toi-même ?
Avec mes compétences martiales,
je n'avais pas besoin de le porter.
Je sais ce que tu vas dire.
Que je suis si arrogant,
et pourtant j'ai quand même fini par être vaincu par toi.
Je ne pensais pas du tout à ça.
Tu l'as dit.
Une bénédiction déguisée, n'est-ce pas ?
À qui appartient cette maison ?
Le mien.
C'est assez similaire
à ma maison au col de Zhennan.
On dirait que
tu n'aimes pas
non plus vivre dans un grand manoir.
C'est l'épingle à cheveux de ma mère.
Tu veux dire
l'ancienne impératrice de Susha ?
C'est la résidence privée de ma mère.
Quand elle était jeune,
elle menait souvent des troupes dans les batailles.
Chaque fois qu'elle revenait de la guerre
et ne voulait pas retourner au palais,
elle viendrait ici
et rester un moment
pour échapper à toutes ces contraintes.
Je n'aurais jamais imaginé l'ancienne impératrice
de Susha
était une femme tellement libre d'esprit.
Ma mère a toujours aspiré
pour une vie de liberté et de facilité.
S'il n'y avait pas eu mon père,
elle ne se serait jamais piégée
dans l'enceinte du palais.
Donc...
Tu as vécu ici aussi ?
Quand j'étais petit,
Je restais souvent ici avec ma mère.
Il n’y avait pas de règles de palais ici.
juste la liberté et la joie.
Elle passait ses journées avec nous
planter des herbes
et je m'occupe des fleurs ici.
Parfois, quand mon père venait,
il m'emmènerait avec Xiyang
au ruisseau pour attraper du poisson.
Serre-le dans tes bras.
À part
nous quatre,
personne ne savait
ce qu'était cet endroit.
Et maintenant, il y a toi.
♪ L'amour est une épreuve, dure et froide ♪
♪ Qui écrase pour moi la douleur persistante ? ♪
♪ Les nuages ​​disparaissent, la pluie cesse, cherche-moi ♪
♪ Le monde est vaste et lointain ♪
♪ Le temps est insupportable à endurer ♪
♪ Perdu dans la nature ♪
♪ Je t'ai cherché ♪
♪ Même si la dévastation remplit mes yeux ♪
♪ Les ombres continuent de se balancer ♪
♪ Le phénix allant contre la lumière ♪
♪ Je le cherche depuis mille kilomètres ♪
♪ Au fil des années, la poussière s'agite,
suscitant un profond désir ♪
♪ Tout ce que je demande, c'est d'être ensemble pour toujours ♪
Qui essaie de t'attraper ?
Pourquoi veulent-ils te tuer ?
Vous connaissez déjà les réponses
à ces deux questions.
Conformément à notre accord précédent,
notre coopération
ça se termine ici.
Je l'ai dit avant
que si tu veux partir,
Je ne te forcerai pas à rester.
Tu m'as amené ici
juste pour me dire ça ?
Oui.
Mais pas exactement.
Alors qu'est-ce que c'est ?
Arrêtez de tourner autour du pot.
Dis-le simplement.
Peu importe
Le plan de Xia Jingshi est le suivant :
il ne cible que Susha
et moi.
Cela n'a rien à voir avec toi.
Si tu es prêt,
Je peux te trouver
un endroit avec de beaux paysages où vivre.
Vous pouvez également emmener ces enfants avec vous.
Alors tu ne veux pas que je t'aide à trouver
cet homme masqué ?
Même sans toi,
Je peux le trouver tout seul.
Feng Suige,
tu sembles
plutôt méconnu aujourd'hui.
Ton inquiétude soudaine pour moi
ça me fait un peu peur.
Qu'est-ce que tu fais?
Quel but puis-je avoir ?
Quel que soit votre objectif,
tu n'as clairement pas de bonnes intentions.
Feng Suige,
depuis le jour
tu m'as arrêté,
Je voulais te dire
que même si tu détiens tous les avantages
et semblent certains de gagner,
tu ne le feras jamais
bats-moi.
Pourquoi?
Parce que je sais toujours
ce que tu penses.
Il y a un très gros poisson ici.
♪ Enlève le soleil couchant comme mon cœur ♪
♪ Plie le ciel et la terre
pour faire mes ailes ♪
♪ Si le destin ne montre aucune pitié ♪
♪ Alors ne blâme pas mon imprudence ♪
♪ Je pensais que cette vie
dériverait comme une voile solitaire ♪
♪ Pourtant, je t'ai croisé par hasard
dans la ruelle enfumée ♪
♪ Comme une fleur éphémère tombant dans ♪
Elle fait des cauchemars
parce qu'elle était
surstimulé.
♪ Mes yeux ♪
Si tu la veux
vivre en paix,
Restez loin de tout ce chaos.
♪ Autrefois, j'étais comme une épée au tranchant de givre ♪
♪ Balayant le champ de bataille
dans une lumière éclatante ♪
♪ Je n'aurais jamais pensé qui me reposerait ♪
♪ Autrefois imparable et tranchant ♪
♪ Maintenant mon cœur est lié à toi ♪
♪ Je pense à toi jour et nuit ♪
Votre Altesse.
Nous avons trouvé Xun Xiang.
Lu Ke le regarde.
Je vois.
Quand elle se réveille,
l'escorter jusqu'à la résidence.
Soyez extrêmement prudent.
Oui.
Quand tu prévoyais de tuer,
As-tu déjà pensé à ta fille ?
Prévoyez-vous de vous rendre,
ou devrais-je faire
arrêter toute ta famille ?
pour te tenir compagnie ?
Montez!
Votre Altesse,
la famille Xun
est éloignée de l'impératrice.
Ne sommes-nous pas en train d'être
un peu trop visible ?
Fu Yixiao est sous ma protection.
Je veux que tout le monde soit dans la ville de Yujing
pour savoir à ce sujet.
Quiconque ose lui faire du mal,
Je vais les tuer.
Votre Majesté, je suis venu
signaler quelque chose d'important.
Récemment, quelqu'un a réellement
a tenté d'assassiner
un membre de ma famille.
Nous avons attrapé le coupable.
Il est à l'extérieur du hall.
Le ministère de la Justice est
et la Cour de révision judiciaire
sont-elles toutes deux fermées ?
Si quelqu'un essaie de vous assassiner,
va simplement vers eux.
Que veux-tu dire par amener l'assassin ?
dans le palais ?
C'est parce que cette personne
a une identité particulière.
Je n'ai aucune autorité pour m'en occuper.
Je demande le jugement de Votre Majesté.
Lu Ke.
Agenouillez-vous !
Votre Majesté, épargnez-moi !
Est-ce l'enfant de la famille Xun ?
Oui.
Votre Majesté, vous vous souvenez
les parents de l'impératrice
très bien.
Est-ce que tu dis
que la tentative d'assassinat de cette personne
à votre résidence
est connecté à l'Impératrice ?
Votre Majesté, vous êtes sage.
La vérité et la justice
reposez-vous entièrement sur votre jugement.
J'ai peur que l'Impératrice le sache déjà
que j'ai amené Xun Xiang
dans le palais.
Quant à la profondeur
elle est impliquée,
Votre Majesté,
S'il vous plaît, attendez et voyez.
Vous semblez assez confiant.
Salutations, Votre Majesté.
Votre Majesté.
Premier Prince,
tu as amené quelqu'un couvert de sang
devant Sa Majesté.
Si cela a surpris Sa Majesté,
Quelle punition te conviendrait ?
Sa Majesté est un empereur guerrier
qui a étendu nos territoires
et a obtenu un mérite sans précédent.
Il ne sera pas surpris si facilement.
Impératrice,
Pourquoi es-tu ici ?
J'ai entendu aujourd'hui que
le Premier Prince
entra au palais de manière inattendue
et craignait de vous déplaire à nouveau.
Sa Majesté n'a pas bien dormi la nuit dernière
et je me suis réveillé étourdi ce matin.
Premier Prince,
S'il vous plaît, parlez patiemment à Sa Majesté.
Ne le contrarie pas.
Votre Majesté,
J'admire vraiment
votre sollicitude pour Sa Majesté.
Cependant,
tu ne le sais peut-être pas,
mais le général Xun
a déjà tout avoué.
Je ne comprends pas
ce que dit le Premier Prince.
Mais si je n'étais pas là aujourd'hui,
certaines questions
aurait peut-être été impossible à clarifier.
Notre famille Zhuang et la famille Xun
ne sont que des parents éloignés,
avec très peu de connexion.
Je ne sais pas
comment Xun Xiang a offensé
le Premier Prince aujourd'hui.
Mais peu importe ce que la famille Xun
a fait,
Je ne suis pas au courant.
Comment cette question devrait être traitée
C'est à Votre Majesté d'en décider.
Même si je ne suis pas le bienvenu à Yujing,
tout doit suivre le principe
de récompenses et de punitions équitables.
Sinon, comment puis-je continuer ?
tu vis ici ?
Premier Prince,
Quand Sa Majesté vous a-t-elle laissé faire ?
subir une injustice ?
-N'est-ce pas...
-Impératrice.
Ce n'est pas le harem.
Je te parlerai
quand je reviens.
Vous pouvez partir maintenant.
Oui, Votre Majesté.
Je sais que vous soupçonnez l'Impératrice
d'implication,
mais vous n'avez aucune preuve solide.
Il n'a rien dit du tout ?
Est-ce que ça a de l'importance ?
qu'il l'ait fait ou non ?
Je suis vraiment innocent...
Xiyang est sur le point de se marier.
C’est le plus gros problème en ce moment.
Vous êtes proche d’elle
depuis l’enfance.
Avant son mariage,
vous ne pouvez pas laisser les gens de Jinxiu
Je vois notre famille royale comme divisée.
Votre Majesté,
puisque vous avez dit que vous ne le feriez pas,
alors nous ne le ferons pas.
Mais dans le futur,
si j'agis contre quelqu'un
autour de l'Impératrice,
Je vous demande de le traiter de la même manière.
Comment oses-tu !
C'est ta mère après tout !
Elle n'a jamais été ma mère.
Pour le bien
d’un simple prisonnier de guerre Jinxiu,
tu es délibérément
s'opposent à moi aujourd'hui.
Peu importe à quel point vous êtes sans foi ni loi,
il y a des limites.
Après tout, Susha
est toujours dirigé par moi.
Bien sûr que tu es le dirigeant.
N'était-ce pas aussi toi à l'époque ?
qui leur a tacitement permis
pour assassiner ma mère ?
Votre Majesté!
S'il vous plaît, ne soyez pas en colère.
-Votre santé est plus importante.
-Votre Altesse.
Votre Altesse, agenouillez-vous, s'il vous plaît.
Je t'en supplie,
S'il vous plaît, agenouillez-vous maintenant !
J'ai donné un ordre strict il y a longtemps
interdire à quiconque
de mentionner la défunte impératrice.
Comment oses-tu défier mon décret ?
Pourquoi l'interdire ?
Se pourrait-il que vous vous sentiez coupable ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Tu veux vraiment que je le répète ?
Transmettez mon ordre impérial :
Le Premier Prince a commis
une grande insubordination
et défia ses aînés.
Il doit retourner à sa résidence
et réfléchir à sa conduite.
Avant le mariage de Xiyang,
la cérémonie d'offrande ancestrale
sera interprété à la place
par le deuxième prince, Chengyang.
Votre Altesse!
Je vais également prendre congé.
Allons-y.